Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Aku bilang aku ingin bicara denganmu.
Apakah itu permintaan atau paksaan?
Apa lagi yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Setiap kali saya ingin
berbicara dengan Anda, Anda
tidak berbicara dengan benar
atau mencoba memahami saya.
Lalu mengapa Anda tidak
menemui orang-orang yang
berbicara dengan baik kepada
Anda dan memahami Anda?
Dan aku tidak menyukai sikapmu.
Seolah-olah sikapmu
memesona di mata orang lain.
Teman-teman, saya juga di sini.
Oh!  Maaf.
Tidak. Lanjutkan saja.
Anda bisa memegang tangannya.
Bagaimanapun, Anda punya
hak sebagai seorang suami.
Kinjal, sebenarnya aku
tidak bermaksud seperti itu.
Tapi adikmu tidak punya sopan santun.
Dia berbicara sampah.
Jadi, saya ingin berbicara dengannya.
Jangan bicara padanya.
Bicaralah padaku secara langsung.
Saya mencoba beberapa waktu
lalu, tetapi Anda tidak tertarik.
Sekarang saya ingin berbicara.
- Tapi aku tidak.
Teman-teman, kalian berdua aneh sekali!
Katakan padaku sesuatu.
Berapa usiamu?
Apa?  - Apa?
Kalian berkelahi seperti anak kecil, jadi
kupikir aku harus menanyakan umurmu.
Karena kamu terlihat
dewasa dan dewasa.
Jadi tolong, bersikaplah seperti orang dewasa.
Kinjal, dengarkan aku.  Harap tunggu.
Anda mendengarkan saya.
Saya telah meminta maaf kepada
ibu atas perilaku kasar saya kemarin.
Bagus.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa aku
seharusnya tidak mendukungmu.
Jadi menurutku kamu
juga harus meminta maaf
padanya atas kelakuan
kasarmu hari ini.
Haruskah saya meminta maaf?
- Ya.
Ayo, ayo pergi.
Lagipula aku tidak akan pergi.
Saya juga tidak ingin berbicara dengan Anda, dan Anda
juga tidak ingin berbicara dengan saya.  Mengerti?
Hai!
Siapa?  - Permisi.
Halo.
Ya sayang.  Kemarilah.
Ini merupakan penghormatan yang
sangat besar.  Ayo.  Aku akan menunggumu.
Jangan bertindak cerdas.  Berada di sini.  Selamat tinggal.
Mengapa ponsel saya terbuka?
Tampaknya seseorang telah memeriksanya.
Saya menutup semua aplikasi.
Bahkan log panggilan dibuka.
Seseorang mendengar pesan suara itu.
'Oh!  Maaf, Kavya.  Maaf.'
'Untuk apa aku mengambil ponselmu?
Jangan konyol.'
Tuhan!  Artinya Pratiksha
telah melakukan semua itu.
Dia sengaja menabrakku dan
dia menukar ponselku.
Dia berpura-pura tidur
saat ponselku sedang diisi.
Dia melakukan semua itu dengan sengaja.
Bagaimana jika dia melihat atau mendengar sesuatu?
Oke, Bu.
Mama.
Tuhan memberkatimu, Nak.
Apakah Anda lupa bahwa kami
memiliki penghormatan di rumah?
Tidak, ibu.  saya ingat.
Dengar, aku sudah siap.
Inikah caramu bersiap?
Lihatlah pakaianmu.
Mengapa?
- Pergi dan ganti bajumu.
Anda harus mengenakan jas hari ini.
Anda akan terlihat tampan di dalamnya.
Bu, bukankah aku terlihat cantik memakainya?
TIDAK.
Jika sang ibu ingin
tampil gagah, maka
putranya juga harus
tampil menawan.
Kamu akan terlihat tampan
kapan kamu akan berdandan...
- Ya.
Pendeta, ini.
Apakah kamu melihat Mandeep?
Dia tertawa.
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi!
Dia sangat marah sampai kemarin.
Saya tidak mengerti bagaimana cuaca
menjadi begitu menyenangkan hari ini.
Paman, karena bibi dan
Ravi sudah berbaikan.
Semuanya sudah beres sekarang.
Bersyukur!
Paman, seseorang memanggilku.
Permisi.
Bu, kamu tahu Mandeep
tidak bisa tidur tadi malam.
Hmm.  Sebenarnya
dia sulit menerima
bahwa Ravi menikah dengan Pratiksha.
Ya, ibu.
Itu adalah masalah terbesar.
Pendeta, ambil ini.
- Terima kasih.
Mama.
Aku tidak akan mengampuni Ravi.
Bagaimana dia bisa
berperilaku buruk pada ibunya?
Dia harusnya punya sopan santun.  Saya tidak akan mengampuni dia.
- Apa?
Ibu, anakku dan
aku sudah berbaikan.
Bagaimanapun, dia sudah meminta maaf padaku.
Bagaimana dia bisa meminta maaf?
Tidak. Itu salah.  Saya tidak akan mengampuni dia.
- Jangan berani!
Jangan berani-beraninya
kamu mengatakan
apa pun kepada anakku,
apalagi memarahinya!
Aku boleh menegurnya semauku,
karena itu adalah hakku sebagai ibunya.
Tak seorang pun selain saya yang bisa
memarahinya.  Bahkan kamu pun tidak.  Dipahami?
Oke, ibu.
Hah?  - Maksudku kakak.
Hah?  - SAYA...
Maksudku Mandeep.
Saya hanya bercanda.
Hai!  Dia kesal lagi.  Ibu.
Putra.  - Ayo tenangkan dia.
- Tunggu.
Maanvi, orang tua ini sungguh aneh!
Ketika anak berbuat
salah, orang tua langsung
marah dan duduk diam
dengan wajah muram.
Namun ketika anak
meminta maaf, kemarahan
orang tuanya mereda
dalam sekejap.
Ya, Dolly.  Anda benar.
Orang tua tidak boleh terlalu
lama marah pada anaknya.
Begitulah isi hati mereka.
Anak-anak adalah hidup mereka.
Benar?  Sekarang lihat dirimu.
Setelah Kirti pergi, kamu
hanya memiliki Kavya.
Dia adalah hidupmu.
Dan kamu tidak mengerti apa
yang benar atau
salah bagi Kavya.
Anda memenuhi semua keinginannya
tanpa memikirkan konsekuensinya.
Apakah saya benar?
Tidak, Dolly.  Hal ini tidak benar.
Saya tahu betul perbedaan
antara benar dan salah.
Tapi tampaknya tidak demikian.
Itu terjadi.  Hati orang tua
hanya dipenuhi dengan cinta
untuk anak-anak mereka.
Begitulah kasih sayang
terhadap anak-anak!
Seorang anak adalah kehidupan ibunya.
Itu sebabnya seorang
ibu tidak memikirkan
benar atau salah, untuk
membahagiakan anaknya.
Dia menyerah di depan anak itu,
dan melakukan apa yang dia katakan.
Tuhan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa maksudmu?
Maanvi, itu bukan apa-apa.
Jangan menganggapku serius.
Ngomong-ngomong, tidak ada yang
menganggapku serius di rumah ini.
Semua orang mengatakan itu kemanapun
saya pergi dan apapun yang saya lakukan
Saya selalu membiarkan pekerjaan saya tidak selesai.
Tapi itu tidak benar.
Saya menyelesaikan pekerjaan saya.
Persis seperti yang kulakukan untukmu.
Pekerjaan apa, Dolly?
Tugas untuk menemukan rahasia Anda.
Anda mungkin tidak menyadarinya, tapi
mata tajam saya tidak melewatkan apa pun.
Saya tahu segalanya tentang kelakuan
buruk Anda dan putri Anda Kavya.
Sampah apa!
Tolong jangan bodoh!
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya berbicara tentang
perbuatan Kavya Anda di masa lalu.
Maanvi, tolong jangan berpura-pura
tidak bersalah di hadapanku.
Saya tahu apa yang Anda
dan putri Anda Kavya lakukan.
Siapa yang datang ke rumah sakit?
Siapa yang ditemui Kavya?
Dan apa yang dia ingin dia lakukan?
Aku tahu semuanya, sayang.
Oh!  Anda menjadi takut.
Ya, itu bagus.  Sebab, ada
kalanya Anda harus merasa takut.
Jadi, Anda terus merasa takut.
Maksudku, kamu tetap berdiri di sini.
Saya akan pergi dan membantu pendeta.
Saya mau off!
Halo.  Ya, Kavya.
Bu, silakan datang ke kamarku.
Ini sangat mendesak.
Ada apa?
Mengapa kamu terdengar sangat tegang?
Silakan datang, ibu.  Saya ingin
berbicara dengan Anda.  Segera datang.
Oke, saya datang.
Kavya, ada apa?  - Mama.
Bu, ibu.
Hmm?
- Pratiksha telah menemukan kebenaran.
Menurutku kamu tegang, makanya
kamu salah menyebut nama.
Anda harus mengatakan bahwa
Dolly telah menemukan kebenaran.
Tapi Anda terobsesi dengan Pratiksha.
Itu sebabnya kamu menggunakan
nama Dolly, bukan Pratiksha.
Bu, aku tidak salah.
Pratiksha telah menemukan kebenaran.
Apa?  - Ya, ibu.
Ketika saya bertemu Pratiksha di
lantai bawah, telepon kami tertukar.
Pratiksha memberiku teleponnya.
Saya pikir itu milik saya, jadi
saya membawanya ke sini.
Itu bukan ponselku.
Sebenarnya dia punya teleponku
dan aku punya teleponnya.
Tapi aku mendapat kesan
bahwa itu adalah ponselku.
Aku menyadari kebenarannya ketika...
Bu, aku yakin dia
mendengar rekaman suaraku.
Saya yakin dia tahu
bahwa saya menyewa Viper.
Dia tahu bahwa saya telah merencanakan segalanya.
- Oke.  Tenang dulu.
Bu, bagaimana aku bisa tenang
kapan musuhku mempunyai
semua informasi tentangku?
Dia memata-matai saya dan
dia tahu segalanya tentang itu.
Bu, jika dia sudah
menemukan kebenaran maka itu
tidak baik bagiku.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia menyerang
semua orang di dapur?
Oh itu?  Itu adalah kebiasaan lamanya.
Itu adalah amukannya.
Kavya, jika dia tahu yang
sebenarnya, dia tidak akan duduk diam.
Dia akan memberitahu semua orang.
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
Jika dia tidak melakukan apa pun,
itu berarti dia tidak menyadari apa pun.
Tidak, ibu.  Gadis itu sangat licik.
Percaya saya.
Dia sedang menunggu waktu khusus
untuk mengungkapkan kebenaran ini.
Bu, apakah dia menunggu
penghormatannya selesai?
Setelah pemujaan, dia akan
mengungkapkan kebenaran saya.
Dan dia akan membuatku
diusir dari rumah.
Ya.  Ada kemungkinan.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kavya, sebelum pemujaan,
kita harus melakukan sesuatu
agar Pratiksha tidak bisa
bergerak setelah pemujaan.
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya meminta waktu.
Waktu?  Kami tidak punya waktu.
Mengapa Anda perlu waktu?
Maukah kamu diam?
Maukah kamu membiarkanku berpikir?
Lihat.
Jika Pratiksha telah melihat
semuanya di ponsel Anda
itu berarti dia telah mengetahui kebenarannya.
Tepat.  - Jadi sekarang...
Ayo.
Mereka memanggilmu ke bawah.
Pemujaan akan segera dimulai.
Para tamu datang.
Kamu juga ikut.
Dolly, lanjutkan saja.
Kami akan bersiap-siap dan berada di sana.
Tidak tidak tidak.  Aku telah disuruh
untuk membawa kalian berdua ke bawah.
Jadi aku tidak akan pergi tanpamu.
Jadi, itu berarti kamu tidak akan pergi tanpa kami?
- Benar.
Anda akan mengajak kami?  - Ya.
Oke.  Aku akan bersiap-siap.
- Haruskah aku membantu?
Ya Tuhan!
'Dia tinggal di rumahmu, namun
dia berperilaku buruk padamu.'
'Aku akan pergi dan berbicara dengan dia.
Tunggu.'
Pendeta, kamu mengatakan sesuatu.
Silakan datang dan duduk di sini.
Di sana?  Oke.
Pendeta, mohon lakukan
pemujaan dengan benar.
Hari-hari ini anak saya
sedang melalui fase yang buruk.
Mandeep, kamu tidak perlu bertanya.
Saya akan menyelesaikan pemujaan dengan semua ritualnya.
- Terima kasih.
Pendeta, apakah Anda memerlukan
hal lain untuk penghormatan?
Apakah kamu mendapatkan semuanya?
Ya, saya sudah mendapatkan segalanya.
'Anak nakal yang pahit ada di sini.
Dia bahkan bisa membuat malu vampir.'
'Aku bertanya-tanya mengapa Tuhan menjadikannya perempuan.'
'Sebaliknya, dia seharusnya
menjadi orang yang suka pahit.'
“Dia berbicara dengan sangat getir.”
"Aku tahu kamu
menganggap aku sangat jahat."
'Aku berbicara dengan getir.'
'Hanya itu yang bisa kamu pikirkan.
Kami tidak bisa mengharapkan
sesuatu yang lebih baik dari Anda.'
Ravi.  - Hmm.
Pratiksha ada di sini.
Jika Anda berkata, bolehkah saya mengajaknya
ke sudut untuk meminta maaf kepada Mandeep?
'Saya kira Anda juga harus
datang dan meminta maaf padanya.'
'Haruskah aku meminta maaf?
Lagipula aku tidak akan pergi.'
Bibi, biarkan saja.  - Mengapa?
Maksudku, kami akan melakukannya
setelah pemujaan selesai.
Benar, ibu?  - Ya.  Ravi benar.
Sekalipun setelah pemujaan,
tapi gadis itu harus
meminta maaf padaku.
Bagaimanapun, sampai hari ini,
dia terus menghinaku di depan umum.
Jadi dia akan meminta maaf
padaku di depan semua orang.
'Setelah mendengar Kavya
dan Maanvi, saya yakin itu'
'mereka akan melakukan
drama selama pemujaan.'
'Dan Pratiksha juga akan mengumumkan
paparan besar setelah salat.'
'Ya Tuhan, tolong
segera mulai hiburannya.'
"Aku jadi tidak sabar."
Pratiksha.  - Ya.
Tante.
Tante.  - Ayo pergi.
Ya ampun, wah!
Astaga!
Dari mana datangnya orang bodoh ini?
Oh!  Pratiksha dan Kinjal.
Sayangku, apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, bibi.
Apa kabarmu?
- Aku juga baik-baik saja.
Bibi, silakan datang untuk berdoa.
Itu sebabnya saya di sini.
Saya di sini bukan untuk menari.
Saya tidak akan pergi dari depan pintu.
Salam untuk seluruh
keluarga Randhawa.
Halo.  - Halo.
Silakan duduk.
Ya.  Ya, pendeta.
Pertama-tama kita akan
membacakan kisah Lord Satya Narayan.
Setelah itu, kami akan berdoa untuk
kedamaian dan kesuksesan Ravi.
Duduklah semuanya.
Kisah Tuan Satya Narayan
membawa kedamaian
dan kemakmuran di rumah.
Kami berdoa kepada Tuhan
Satya Narayan secara berpasangan.
Istri Ravi harus ikut ambil
bagian dalam penghormatan ini.
Astaga!
'Pesan ular berbisa.'
'Saya datang untuk pembayaran saya.
Aku di kamarmu.'
'Datanglah dalam
waktu lima menit,
atau aku akan turun
di depan semua orang.'
Apakah putri Anda mengakuinya?
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada apa-apa, ibu.  Saya sakit kepala.
'Hah?  Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Kavya menyerah begitu saja hari ini?'
'Untuk pertama kalinya mereka
tidak berperang.  Sungguh keajaiban!'
Ya ampun, wah!
Bagaimana dia bisa mengundurkan
diri tanpa perlawanan apa pun?
Kinjal, apakah kamu melakukan sesuatu?
Bibi, kamu tahu,
Saya telah menyimpan nomor saya
dengan nama Viper di teleponnya.
Ular berbisa?
- Saya menulis bahwa Viper ada di sini untuk menemuinya.
Dia mengira Viper ingin
bertemu dengannya.
Itu sebabnya dia duduk
diam dalam ketakutan.
Ibu, aku sakit kepala hebat.
Saya merasa pusing.
Biarkan aku pergi dan istirahat di kamarku.
Maanvi.
Kami akan memulai
doa Lord Satya Narayan.
Katakanlah, salam Tuan Satya Narayan!
Memanggil!
Sekarang ambillah persembahan
itu dan nyanyikan nama Dewa Wisnu.
Kita akan memulai pembacaan
kisah Lord Satya Narayan.
Dahulu kala, ada sebuah
kerajaan besar, dimana
setiap orang hidup
dengan cinta dan harmoni.
Katakanlah, salam Tuan Satya Narayan!
Memanggil!
Dengan ini, bab pertama selesai.
Mandeep.  - Ya, pendeta?
Bawa persembahannya.  Saya harus
meletakkannya di dekat patung itu.
Oke.
'Allahumma!  Imam sudah meminta
persembahan,
tetapi belum diantar.'
'Mengapa ada penundaan?  Mereka
seharusnya sudah berada di sini sekarang.'
Apa yang terjadi!
Badai di rumah Randhawa.
‘Sepertinya badai sedang terjadi.’
'Saya pikir cuacanya
berubah buruk.'
'Tetapi mengapa cuaca
berubah begitu tiba-tiba?'
Imam, saya akan pergi dan membawa persembahan itu.
- Oke.
Apakah Anda akan menghentikan badai?
Bu, lihat Kinjal.
Mengapa saya harus melakukannya?
Sejak dia dan
saudara perempuannya
datang ke rumah,
mereka mengganggu kami.
Apa yang baru tentang dia?
Anda akan mengetahuinya sekarang.
Sekarang apakah kamu memahaminya?
Saya menelepon nomor yang
menerima pesan dari Viper.
Dan telepon siapa yang berdering.
telepon Kinjal?
'Kamu boleh mencoba yang terbaik,
tapi kamu bisa mengalahkanku.'